---
keywords: Economy,Monetary Policy,Federal Reserve
title: Консультативный совет сберегательных учреждений
description: Консультативный совет сберегательных учреждений консультировал Совет управляющих Федеральной резервной системы по различным потребностям и условиям небанковских сберегательных учреждений.
---

# Консультативный совет сберегательных учреждений
## Что такое Консультативный совет благотворительных организаций?

Консультативный совет сберегательных учреждений (TIAC) предоставлял консультации и профессиональные заключения Федеральной резервной системе относительно регулирования сберегательных учреждений, в первую очередь взаимных сберегательных банков, а также кредитных союзов и сберегательно-кредитных ассоциаций. Он был создан в 1980 году Советом управляющих Федеральной резервной системы США в ответ на предполагаемое отсутствие точных рекомендаций и информации о сберегательных учреждениях и других учреждениях, которые получают большую часть своих средств из сбережений населения. TIAC не принимал законов или постановлений, но может рекомендовать действия [Совету Федеральной резервной системы](/frb).

## Понимание Консультативного совета благотворительных организаций

TIAC ) был создан Советом управляющих Федеральной резервной системы в соответствии с Законом о [денежно -кредитном](/monetary-control-act) [контроле 1980 года](/monetary-control-act). депозитные счета (а не просто сберегательные счета) для клиентов, но, в свою очередь, также подпадали под регулирование Федеральной резервной системы, как это делают депозитные банки . чтобы направлять Федеральную резервную систему в принятии мер, связанных с регулированием этой отрасли .

Консультативный совет сберегательных учреждений не был уставным органом. Это означает, что он не создавал уставы, законы или постановления самостоятельно, а скорее действовал параллельно с несколькими другими консультативными советами, предоставляя советы из первых рук и высказывая опасения представителей учреждений, имеющих тесные отношения с Федеральной резервной системой. TIAC трижды в год встречается с Советом управляющих Федеральной резервной системы в Вашингтоне, округ Колумбия. На этом саммите обе группы обсудили вопросы, представляющие непосредственную и будущую заботу о сберегательной отрасли. Совет TIAC был признан уместным, поскольку его членами были представители взаимных сберегательных касс, ссудно-сберегательных ассоциаций и кредитных союзов, и предполагалось, что они будут действовать в соответствии с правилами и действиями Федеральной резервной системы .

В 2010 году Федеральная резервная система заменила TIAC Консультативным советом по депозитарным учреждениям сообщества (CDIAC), чтобы предоставить Совету информацию об экономике, условиях кредитования и других вопросах, касающихся небольших местных банков, кредитных союзов, а также сбережений и кредитов. CDIAC был создан с более региональной структурой, с местными советами в каждом из округов Федеральной резервной системы, которые дважды в год направляют представителей на заседание национального совета с Правлением Федеральной резервной системы .

## Состав Консультативного совета сберегательных организаций

Консультативный совет сберегательных учреждений состоял из двенадцати членов, каждый из которых избирался на двухлетний срок. Каждый член был ограничен одним сроком, правило, которое было предназначено для поддержания текучести членского состава и предотвращения кумовских или застойных условий в совете. Эти члены TIAC, которые были руководителями сберегательных и сберегательных организаций, были назначены и утверждены самим Советом управляющих Федеральной резервной системы. Он действовал параллельно с двумя другими консультативными советами, включая Федеральный консультативный совет, который консультирует Федеральную резервную систему и Совет управляющих в общем смысле, и Консультативный совет потребителей, который консультирует по интересам потребителей кредита .

## Особенности

- Консультативный совет сберегательной индустрии был организацией, созданной для консультирования Совета Федеральной резервной системы по вопросам регулирования сберегательных касс, кредитных союзов и ссудо-сберегательных ассоциаций .

- В соответствии с Законом о денежно-кредитном контроле 1980 года эти типы учреждений были переданы в ведение Федеральной резервной системы, и Федеральная резервная система учредила TIAC для оказания помощи в реализации такого регулирования .

- В 2010 году ФРС заменила TIAC Консультативным советом по депозитным учреждениям сообщества, который представляет банки депозитов сообщества, кредитные союзы, а также ссудо-сберегательные учреждения для региональных банков ФРС и Совета Федеральной резервной системы .

